Jangan sedih lagi.  Oke?  - Oke.
Bagaimana kalau kita masuk ke dalam?
Prem.. Lepaskan aku.
Prem, lepaskan!
Apakah kamu tidak mendengarku?
Anda akan tinggal di sini
dengan ayahmu.
Kamu tidak bisa pulang bersamaku.
Tapi aku ingin bersamamu.
Aku ingin keduanya, ibu dan ayah.  Ibu..
- Diam!
Berhentilah menangis 'ibu
ayah..' Kamu mendengarku.
Kamu akan tinggal di
sini bersama ayahmu.
Apakah itu jelas?  - Ya.
Pengemudi!
Bongkar barang
bawaan Prem dari mobil.
Mama!
Prem..
Jangan menangis, tenanglah.
Apa yang kubilang padamu?
Kamu harus kuat,
jangan sampai lemah.
Ingat?  - Ya.
- Saat ini, ibumu sedang kesal.
Jadi, dia mengatakan hal itu.
Anda akan melihat
setelah dia tenang, dia
akan kembali padamu.
Aku di sini bersamamu.
Aku tidak akan pernah meninggalkanmu.
Aku akan selalu bersamamu.
Apakah kamu berjanji
untuk selalu bersamaku?
Janji.. Janji malaikat.
Bagaimana kalau kita masuk ke dalam sekarang?
- Oke.
Mansi telah kembali tapi ..
Dia telah kembali
bersama putra Samrat!
Dia datang untuk
meninggalkan anak itu di sini.
Dia mengklaim bahwa anak
laki-laki itu adalah putra Samrat.
Dia menyingkirkan
beban anak laki-laki
ini dan menaruhnya
di Samrat dan pergi.
Dan dia mengharapkan Samrat
untuk menjaga anak itu.
Tapi aku tidak akan pernah membiarkan hal itu terjadi.
Tidak pernah.  Saya
tidak peduli apakah anak
laki-laki itu adalah
anak Samrat atau bukan.
Yang saya tahu hanyalah itu
untuk membuat Samrat
mencapai kesuksesan itu
dia melakukannya, saya telah
melakukan banyak kerja keras.
Anak sembarangan
mana pun tidak bisa datang
begitu saja dan
merusak reputasi kita.
Saya tidak akan pernah membiarkan hal itu terjadi.
Tapi apa yang akan
kamu lakukan sekarang?
Apa maksudmu?
Sama seperti Mansi
meninggalkan anak itu di sini
Aku akan meninggalkannya di tempat lain.
Mungkin di panti asuhan.
Aku akan mengirimnya sejauh ini
bahwa tak seorang pun di
keluarga akan mengingat namanya.
Bu, Anda sudah mengatakan itu
ibu dan ayahku akan
menjagaku bersama mereka.
Bahwa mereka sekarang
sedang marah tetapi
pada saat itu mereka
sudah tidak marah lagi
mereka akan mencintaiku lagi.
Tapi ibu meninggalkanku di sini.
Ayah juga tidak menginginkanku.
Apakah dia akan meninggalkanku juga?
Tidak, sayangku.
Jangan pikirkan itu.
Jangan mengatakan hal seperti itu.
Aku di sini bersamamu, aku tidak
akan pernah meninggalkanmu.  Oke?
Kamu akan tinggal di
sini, bersama ayahmu.
Tuhan berjanji?
Tuhan berjanji.
Prem, tetap di sini.
Saya akan segera kembali.
Bagaimana kamu bisa berpikir
mengirim Prem ke panti asuhan?
Bagaimana Anda menyarankan hal itu?
Tahukah kamu siapa anak yatim piatu itu?
Seseorang yang tidak memiliki orang tua
atau keluarga untuk menelepon mereka sendiri.
Ini adalah cucumu sendiri.
Bagaimana kamu bisa memikirkannya?
Tidakkah kamu melihat
betapa polosnya dia?
Siapa pun di tempat
Anda akan sangat senang
untuk melihat cucu mereka.  Mereka
akan bangga menjadi kakek dan nenek.
Tapi Anda berencana
mengirimnya ke panti asuhan.
Meskipun dia punya keluarga di sini.
- Diam!
Beraninya kamu berbicara seperti
itu padaku.  Kamu pikir kamu siapa?
Apa statusmu?
Hanya karena Samrat menikahimu
apakah kamu pikir kamu
adalah kepala keluarga ini?
Anda bukan siapa-siapa.
Anda bukan bagian dari keluarga kami.
Hanya karena saya memperkenalkan
Anda kepada pers dan media
sebagai istri Samrat dan
menantu perempuanku
itu tidak berarti begitu
Anda diperbolehkan untuk memiliki pendapat.
Aku bisa mengusirmu
dengan cara yang sama
seperti aku mengizinkanmu
tinggal di sini.
Jadi, apa pun yang Anda inginkan.
Tapi anak itu..
- Terserah harus dilakukan
dengan anak ini akulah yang akan
memutuskannya, bukan padamu.
Apakah akan mengirim anak
itu ke panti asuhan atau tidak..
Aku yang memutuskan itu, bukan kamu.
Apakah kamu mengerti?
- Ya, saya bersedia.
Saya mengerti betul
sekarang siapa Anda
siapa dirimu dan mengapa
Samrat begitu tidak baik.
Karena dia dibesarkan
oleh orang yang kejam.
Anda tidak punya hati.
Anda sendiri adalah
seorang wanita
tetapi Anda tidak
menghormati wanita lain.
Seperti ibu, seperti anak laki-laki.
Kalian berdua wanita bernilai satu sen!
Jangan!
Ya.
Saya.
Saya bernilai dua sen.
Tapi dua sen saya
lebih berharga dari jutaan Anda.
Tahukah kamu alasannya?
Karena itu membuat umat manusia tetap hidup.
Seringkali, di masa-masa
sulit, orang-orang yang
tidak punya uang bisa
mengalahkan sang jutawan.
Itu bisa mengubah nasib.
Oleh karena itu, jangan salahkan
saya sebagai orang yang lemah.
Siapa yang bisa kamu
takuti dengan tamparan.
Pertama, lihat dirimu sendiri.
Apa yang telah kamu lakukan?
Anda mempermalukan keluarga
saya dan saya di depan semua orang.
Untuk apa?
Demi kegigihan putrimu!
Untuk memuaskan egonya, kamu
menghancurkan Mohit, Ishani dan hidupku.
Apakah itu tidak cukup?
Apakah ini tidak
memuaskanmu karena
kamu menyeret ibuku
dalam semua ini?
Alih-alih membuat Aliya mengerti
bahwa Mohit tidak mencintainya..
Dia tidak akan senang dengannya.
Anda mendorong ketekunannya.
Anda memainkan permainan
percobaan bunuh diri.
Dan bahkan Samrat mendukungmu.
Apa gunanya menjadi begitu kaya?
Apa gunanya menjadi jutawan?
Dan Anda adalah anggota
keluarga yang paling tua!
Oleh karena itu, Anda tidak berhak
mengatakan apa pun kepada saya.
Anda terbang terlalu tinggi.
Lebih dari yang dibutuhkan.
Sekarang, aku akan membuatmu terjatuh.
Dan aku akan membuatmu
terjatuh sedemikian rupa
bahwa kamu tidak
akan mampu berdiri
apalagi terbang.
Dan sekarang..
Aku akan mengusirmu
dari rumah ini.
Sekarang.
Jangan berani menyentuhku.
Kalau tidak, kamu akan jatuh.
Dan Anda akan jatuh
sedemikian rupa sehingga
Anda bahkan tidak bisa
menatap mata orang lain.
Apa yang Anda
katakan di depan media?
Bahwa aku adalah menantu perempuanmu.
Anda mengatakannya.  Faktanya, Anda
menerimanya di hadapan semua orang.
Tahukah Anda apa yang akan saya lakukan?
Bahkan saya akan mendekati media.
Bahkan aku akan memberitahu semua orang
tentang siapa Prem.
Dia adalah putra Samrat.
Aku akan memberitahukan
hal ini kepada dunia.
Tahukah Anda apa yang
akan terjadi setelah itu?
Reputasi Samrat
citranya, namanya
akan hancur.
Semuanya akan hancur.
Dan Anda juga akan
kehilangan reputasi Anda.
Anda tidak akan
pernah bisa berdiri.
Baik Samrat, maupun kamu.
Ibunya meninggalkannya di sini.
Tapi saya di sini.
Saya tidak akan kemana-mana.
Dan saya istri Samrat.
Jadi, aku akan menjaganya.
Saya akan menjadi ibunya.
Coba saya lihat siapa yang
mengirimnya ke panti asuhan.
Dan ingatlah.. Jika Anda mencoba
melakukan sesuatu terhadapnya
maka aku tidak akan tinggal diam.
Dan kemudian semua
orang akan mengetahui
apa yang Anda lakukan
dengan cucu Anda
dan menantu perempuanmu.
Tahukah Anda apa yang akan terjadi?
Putramu dan citramu akan hancur.
Tidak ada yang akan memberinya
pekerjaan di industri musik.
Maka kalian akan tamat.
Oleh karena itu, akan lebih baik
jika kamu tutup mulut.
Dia mengancamku!
Aku!
Saya harus menunjukkan padanya
betapa tidak berharganya dia.
Dan aku akan menunjukkan
padanya sedemikian rupa
bahwa dia tidak akan pernah lupa.
Sam.. Sam!
sama..
Lepaskan itu.  Biarkan saja..
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa semua ini?
Sangat marah!
Tenang, Sam.  Tenang.
Tenang?
Bagaimana?
Saya telah tenang
sejak bertahun-tahun.
Apakah aku mengatakan
sesuatu selama ini?
Aku menyimpan rasa sakitku dalam diriku.
Tapi hari ini, Mansi punya..
- Tenang.
Apakah kamu ingat apa
yang telah dia lakukan padaku?
Dia mengkhianatiku.
Saya ingat semuanya.
Sakit, hancurnya hatiku..
Saya ingat rasa sakit saya.
Aku tidak bisa melupakannya, Bu.
Bagaimana saya bisa lupa?
Sam, aku ingat semua yang
dilakukan Mansi denganmu.
Tapi Mansi adalah masa lalumu.
Itu telah berlalu.
Kita tidak bisa mengubahnya.
Tapi hadiahmu ada di tanganmu.
Dengan mana Anda dapat
mengendalikan masa depan Anda.
Anda akan memutuskan apa
yang akan terjadi di masa depan.
Jadi tolong, untuk saat ini,
pikirkan tentang masa kini.
Apa yang ingin kamu katakan?
Anak itu..
Mansi meninggalkannya di sini.
Kita harus melakukan
sesuatu terhadap anak itu, Sam.
Saya harap Anda tidak menginginkan
anak itu dalam hidup Anda.
Tentu saja tidak.
Apapun yang berhubungan dengan Mansi
tidak mempunyai tempat dalam hidupku.
Saya tidak peduli apa yang
ada dalam laporan DNA!
Tapi aku tidak ingin
anak itu ada di sekitarku.
Karena dia akan terus
mengingatkanku akan penipuan Mansi.
Saya tidak menginginkan anak itu.
Saya tidak ingin melihat wajahnya
dan saya tidak akan pernah melihat.
Saya juga tidak ingin
melihatnya.  Itu sebabnya, aku
berpikir bahwa aku akan
mengirim anak itu ke panti asuhan!
Tapi coba tebak?
Sungguh istrimu
yang pelit dan kuno
akan dilakukan?
- Maksudmu, Nayan?  - Ya.
Apa yang dia lakukan?
'Aku akan melihat siapa yang
akan mengirimnya ke panti asuhan.'
'Jika kamu mencoba melakukan
sesuatu yang melawannya'
'Saya akan dipaksa untuk
mengungkapkan kebenaran'
'dan kalian semua akan hancur!'
Beraninya dia!
Dia berbicara kasar padamu?
Dia mengancammu?
Sekarang, dia akan melewati
batas kemampuannya.
Aku akan pergi dan menanganinya segera..
- Tidak!  Tidak, Sam.
Tidak sekarang dan pastinya tidak
dengan temperamen yang buruk.
Kita harus menghadapinya
dengan cerdik.
Sekarang, dengarkan.
kamu menikahi
Nayan hanya karena
Mohit dan Ishaani.
Tapi Ishaani dan Mohit
telah melarikan diri.
Jadi, ada dua hal yang
perlu kita lakukan saat ini.
Pertama, kita harus
menemukan Mohit dan Ishaani.
Kedua, Anda harus
menceraikan Nayan
paling awal.
Begitu Nayan pergi
dari hidupmu dan
rumah ini, kita bisa
berbuat sesuka kita
pada Nayan dan anak itu!
Apakah kita mengirim anak itu
ke panti asuhan atau tidak peduli
apa yang kita lakukan, tidak akan
ada yang mempertanyakannya.
Kamu benar, Bu.
Kita harus menemukan
solusi permanen untuknya.
Saya akan pergi dan
mengajukan cerai hari ini.
Bagus.
Terima kasih, Bu.
Untuk apa kamu berterima kasih padaku?
- Kamu bertengkar dengan wanita itu
demi aku.
Kamu sebenarnya sangat kuat.
Bahkan kamu harus kuat.
Saya tidak tahu bagaimana saya bisa?
Tapi kamu bersamaku dan
kamu melakukan semua ini untukku
tidak ada seorang pun yang pernah
melakukan ini untukku sebelumnya.
Sejujurnya, Bu.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Selamat datang.
Ayo, tersenyumlah sekarang.  Karena
saat kamu memasang wajah sedih ini
kamu tidak terlihat baik.
Tapi saat kamu tersenyum seperti ini
kamu terlihat sangat baik.
Ayo, tersenyumlah sekarang.
Begitukah caramu tersenyum?
Aku tahu cara membuat
kamu tersenyum.
Di sana kamu tersenyum.
Ini aku datang..
Hai!  Itu senyuman yang lebar.
'Prem, tetaplah
tersenyum, sayang.'
'Aku berjanji padamu'
'Aku tidak akan pernah
membiarkan hal buruk terjadi padamu.'
Halo.  - Halo ibu!
Ishani!  - Bu, apa kabar?
Kami menonton berita
apa pun yang terjadi di
rumah Samrat.  Cara Nona
Revati mempermalukanmu.
Bu, Mohit dan aku
mengkhawatirkanmu.
A-aku harap kamu baik-baik saja.
- Ya, sayang.
Saya baik-baik saja.
Jangan khawatirkan aku.
Mereka melakukan apapun
yang mereka inginkan.
Nayayn mengembalikannya dengan baik.
Nayan menjawab kembali dengan sangat baik.
Aku ingin tahu apa yang
saudari alami di sana.
'Aku tidak bisa memberitahu Ishaani sekarang'
'istri pertama Samrat
itu telah kembali.'
'Mereka berdua
sudah cukup tegang.'
Mama.
Ya, sayang.
Jangan khawatir tentang Nayan.
Nayan bilang begitu kamu
dan Mohit menikah dia
akan meninggalkan
rumah itu dan datang ke sini.
Sekarang, kalian berdua melakukan
apa pun yang selama ini kalian hindari.
Apapun yang kalian berdua putuskan.
Katakan padaku, kapan
kalian berdua menikah?
Kami telah mengajukan
permohonan untuk
mendaftarkan pernikahan
kami di pengadilan Shimla.
Kami mungkin akan mendapatkan
kencan dalam beberapa hari.
Tapi tak seorang pun
boleh tahu sampai saat
itu bahwa Mohit dan
aku ada di sini di Shimla.
Jangan khawatir tentang itu, sayang.
Jaga dirimu.
Juga, setelah Anda menikah
telepon aku segera, sayang.
- Tentu, Bu.
Saya akan menutup telepon untuk saat ini.
Kamu berhati-hati, oke?
Tentu sayang.
'Ya Tuhan!'
'Tolong selesaikan semua
masalah kehidupan putriku berdua.'
'Apa yang saya lakukan?'
'Pertama, aku menelusuri
hotel tempat Mansi menginap.'
'Lalu, aku datang
jauh-jauh sampai ke sini?'
"Saya menunggu di luar hotelnya."
'Mengapa?  Apa yang akan saya
peroleh dengan melakukan semua ini?'
'Tidak keren.'
Jadi..
Dia bersama Raghav ..
Aku tidak percaya
masih menyakitkan
melihatnya bersamanya.
Anda tidak memberi tahu saya tentang
putra kami, selama lima tahun yang panjang.
Dan sekarang kamu mengungkapkannya
kepadaku hanya karena
kamu ingin
menyingkirkan anak kita.
Hanya untuk keegoisanmu.
Kamu selalu
memikirkan dirimu sendiri.
Yang Anda inginkan hanyalah uang.
Kamu tidak pernah mencintaiku.
Kamu selalu mencintai
uang.
Saya yakin Samrat
tidak mengetahui hal itu
Bu Revati mengirim
Prem ke panti asuhan.
Dia mungkin menghentikannya
melakukan hal itu jika dia mengetahuinya.
Ya.  Saya akan memberitahukannya.  Bagaimanapun
Prem adalah putranya.
Dia tidak akan membiarkan dia melakukan ini.
Saya akan berbicara dengannya malam ini.
Hai..
Hei.. Tidak..
Aku tidak membutuhkanmu.
aku tak butuh siapapun..
Saya tidak membutuhkan bantuan siapa pun.
Saya bisa menjaga diri saya sendiri.  Oke?
aku bisa melakukannya..
Pergi..
Saya dapat melihat seberapa
baik Anda bisa menjaga diri sendiri.
Jika saya tidak datang
membantu, Anda pasti terjatuh
dan melukai dirimu sendiri.
Itulah yang pantas Anda dapatkan.
- Dengan baik..
Jika itu yang pantas saya dapatkan
mengapa kamu melangkah
maju dan membantuku?
Seharusnya kamu membiarkanku terjatuh
dan terluka..
Meskipun aku tidak menyukaimu
Aku bukan monster
berhati batu sepertimu.
Aku tidak bisa berharap buruk padamu.
Mari ikut saya.
Tolong.. Tolong
jangan pergi dariku.
Saya merasa kesepian.
Sangat kesepian..
Tolong jangan pergi dariku
Mansi..
Anda pergi sekali di masa lalu
dan sekarang, setelah
kembali ke dalam hidupku
kamu akan pergi lagi.
Tolong jangan..
- Kamu..
Apakah kamu sangat mencintai Mansi?
'Apa ini?  - Surat cerai.'
"Aku akan menandatangani ini hanya
jika kamu memberiku hak asuh atas Prem."
‘Kamu meremehkannya.  Dia sedang
merencanakan sesuatu yang besar.'
'Bagaimana dengan pernikahannya?'
"Pengadilan memberi kami
tanggal pernikahan besok."
'Besok saat mereka dalam
perjalanan ke pengadilan'
'pastikan mereka
mengalami kecelakaan.'
'Apa-apaan ini!'
'Jangan sentuh
barang-barangku tanpa izinku!'
'Maaf.
- Apakah 'maaf' akan memperbaikinya?'
'Sekarang aku akan
mengurungmu di gudang.'